ที่นั่นเรามีทั้งส่วนโครงสร้างข้อมูลของเราและมันน่ากลัวอย่างที่คุณคิดตอนแรก
หวังว่าในตอนท้ายของส่วนนี้หากคุณได้ดูวิดีโอทั้งหมดและทำแบบฝึกหัดทั้งหมดที่คุณรู้สึกสะดวกสบายมากขึ้นคุณสามารถใช้เครื่องมือที่คุณได้เรียนรู้เพื่อเป็นวิศวกรที่ดีขึ้นและตัดสินใจได้ดีขึ้น
หวังว่าคุณจะไม่หวาดผวาเหมือนอิโมจิตัวนี้ตอนต้นของตอน
และเราได้เรียนรู้ว่าโครงสร้างข้อมูลเหล่านี้ในตอนท้ายของวันเป็นเพื่อนของเรา
และโดยวิธีการที่ฉันภูมิใจในสไลด์นี้
ฉันใช้เวลานานเกินไปในการสร้างสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้ที่ฉันมี ตารางแฮชที่นี่
นั่นคือนาง สีเทานั่นคือรายการที่เชื่อมโยงเล็กน้อย
นั่นคือนาย Q นาง กราฟที่ดูน่ากลัวของกอง
และแน่นอนว่าศาสตราจารย์ทรี
อย่างไรก็ตามฉันหวังว่าคุณจะไม่ถูกขู่เข็ญในเรื่องนี้อีกต่อไปเพราะทุกสิ่งรอบตัวเราเมื่อเรามองเทคโนโลยีพวกเขาทั้งหมดถูกสร้างขึ้นโดยโครงสร้างข้อมูล
เราเก็บข้อมูลและโครงสร้างข้อมูลไม่ว่าจะมีโครงสร้างข้อมูลจำนวนเท่าใดและจะมีในอนาคต
Building Block ส่วนใหญ่อยู่ที่นี่
คุณเห็นบางสิ่งบางอย่างเช่นเชนบล็อกที่ได้รับความนิยมอย่างมากในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาเป็นเพียงโครงสร้างข้อมูลที่เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับมันมีบางแง่มุมของรายการที่เชื่อมโยงมันมี hashing บางอย่าง
และต้นไม้ที่มีพื้นฐานที่คุณมีตอนนี้
บางทีวันหนึ่งคุณอาจสร้างโครงสร้างข้อมูลของคุณเอง
ฉันจะพบคุณในอีกหนึ่ง